ستيلا
ماذا؟
أريد أن أسألك شيئاً.
كنت أعرف.
رئيس مجلس إدارتنا...
...كم مرة تزوج؟
هل أنت مجنون؟
تم خطبة رئيس مجلس الإدارة وزوجته الأولى وهما في رحم أمهما.
لقد كانا مخلصين لبعضهما البعض لعقود.
لم تكن هناك أي شائعات عنه على الإطلاق.
ثم أخبرني...
...هل هذا ممكن؟
...أن غاليليو كان مُتبنّى؟
أم أن تشيكسينغ قد تم تبنيه؟
كيف يكون ذلك ممكناً؟
هذان الاثنان...
...يبدوان متشابهين للغاية.
هل يفعلون ذلك؟
أعتقد في الواقع...
...ذلك المساعد الصغير يشبهه أكثر.
ماذا؟
متى فقدت بصرك؟
أعرف طبيب عيون جيداً جداً.
احذر من كلامك!
إنهم متشابهون بالفعل.
ون بيان.
غاليليو.
ماذا بعد؟
يا لك من وغد صغير!
نذل!
انتظر فقط.
نحن مغرمان ببعضنا حقاً.
لماذا لم تخبرني؟
كنت أعتبرك أخاً لي.
وأنت في الواقع...
...هل تحاول مواعدة أختي؟
لطالما أردت إخبارك بذلك.
الأمر فقط هو...
...لم تكن هناك فرصة جيدة على الإطلاق.
متى بدأت علاقتكما؟
لا تضحك.
في الحقيقة...
...في أيام المدرسة الثانوية...
...لقد دخلنا قلوب بعضنا البعض بالفعل.
مدرسة ثانوية؟
ثماني سنوات.
إذن لم يكن لديك وقت خلال ثماني سنوات لتخبرني، أليس كذلك؟
مرحباً بك.
لقد انخدعت بتمثيلك.
ثماني سنوات.
كنتُ في موقف صعب أيضاً.
آمل...
...يمكنك أن تفهم.
قف.
سؤال أخير.
عندما اقتربت مني لأول مرة...
...هل كنت تريد أن تكون أخي؟
...أم أنك كنت تريد مواعدة أختي؟
أردت كليهما.
لا، انتظر.
فكر في الأمر.
الحب والصداقة...
...لا يوجد تعارض بينهما، أليس كذلك؟
يمين؟
أنت...
...غير جديرين.
أنا لا أستحق أن أكون أخاك الصالح...
...أم أنه لا يستحق أن يكون صهرك الصالح؟
شقيق الزوج.
لا تدعني أسمع تلك الكلمات.
إذن، ماذا عن هذا...
من الآن فصاعدًا، اعتبروني شخصين.
'أو'...
...هو أخوك الطيب.
'ال'...
...هو صهرك الطيب.
شقيق الزوج.
أنت...
رئيس.
هذا...
...هذا الكرسي، أليس كذلك؟
...هل هناك مشكلة في ذلك؟ نعم، إنه غير مريح بعض الشيء.
نعم، إنه أمر غير مريح بعض الشيء.
سأصنع لك واحدة جديدة حسب الطلب.
هل تحتاج إلى شيء ما؟
شين تونغ.
الأمر هكذا.
البث المباشر لفعالية فور سيز فيتاليتي التابعة لشركتنا...
...سيتم بثها لأول مرة بعد ظهر اليوم.
نحتاج إلى حضور الرئيس.
لذا...
...أنا هنا لتنسيق التوقيت معكما.
هل سيحضر الرئيس؟
أفضّل عدم القيام بذلك.
ما زلت أريد...
...للحفاظ على التواضع وعدم لفت الأنظار.
لن نكشف عن هويتك.
سيحضر الرئيس بصفته موظفاً عادياً.
حسناً، أنا...
لديك اجتماع هام للغاية بعد ظهر اليوم.
يمين.
ذلك الاجتماع...
...مهم جداً.
ربما ينبغي عليك أولاً أن تتعرف على محتوى البث المباشر.
أثناء البث المباشر...
...سنلعب لعبة الدمى.
سيلعب الرئيس دور الدمية.
سيُتمّ...
...أي طلبات من مستخدمي الإنترنت.
أي طلبات.
حتى الطلبات غير المعقولة...
...هل يمكن تحقيقها؟
بالطبع.
هذا يجعل الأمر أسهل...
...لتقرب الشركة من الشباب.
أعتقد أن هذا ضروري للغاية.
أعتقد أن هذا الاقتراح جيد.
أعتقد أنه يمكننا إضافة المزيد...
...بل وأكثر من ذلك...
...مؤثر...
...إِبداع.
مثل؟
غسل الشعر أثناء الوقوف على اليدين.
خلع الملابس لتغيير الزي.
سنفعل كل ما هو جديد.
ممتاز.
سيدي الرئيس، هل توافق؟
عظيم!
بدعمكم القوي...
...أعتقد...
...ظهور تشيكسينغ الأول بعد ظهر اليوم...
...سيكون نجاحاً باهراً بكل تأكيد.
لذا، أود أن أؤكد مرة أخرى...
...هل وقت الرئيس مناسب؟
وقتي هو في الواقع...
لا بأس.
سأعيد جدولة موعدك.
ممتاز.
أتطلع بشوق إلى البث المباشر بعد ظهر اليوم.
أنت...
...استعد جيداً.
أراكم في غرفة البث المباشر.
أنت تستغل منصبك للانتقام الشخصي.
لقد أحرجتني أمام الكثير من مستخدمي الإنترنت.
وبالإضافة إلى ذلك،
لدى تشيكسينغ الكثير من المعجبين.
أنت تقلل من شأني.
هل أنا حقاً بهذه الدرجة من الحقد؟
كل ذلك من أجل العمل.
ابذل قصارى جهدك.
حظ سعيد.
رئيس.
أنت هنا.
دعوني أشرح لكما بإيجاز.
بعد بدء البث المباشر،
سيقدم تشيكسينغ أولاً مقدمة موجزة
لصورة العلامة التجارية الشاملة لشركة فور سيز.
الجزء التالي
سيكون التفاعل
مع مستخدمي الإنترنت.
دعني أتأكد.
دقيقة واحدة متبقية.
بدء البث المباشر.
يلي ذلك الجزء التفاعلي.
إذا كانت لديكم أي طلبات،
رئيسنا المحترم
سأقوم بتنفيذها واحدة تلو الأخرى.
فلنرحب
الرئيس الوسيم لشركة فور سيز.
أنت يا سكرتير.
إلى أين أنت ذاهب؟
يا إلهي.
رئيس.
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد حان الوقت تقريبًا لـ
قسم الأداء الرائع الخاص بك.
أنت
كنت أعرف ذلك طوال الوقت.
ماذا تعتقد؟
بعدك.
غاليليو.
هل وشيت؟
أنت من فعل ذلك، أليس كذلك؟
أخي العزيز.
لإثبات أن فور سيز
يستمع إلى احتياجات العملاء،
سنختار تعليقات المشاهدين عشوائياً.
جميع طلباتكم،
رئيسنا في البحار الأربعة
سأقوم بتنفيذها واحدة تلو الأخرى.
تتمثل إحدى مزايا المستخدم في الخصم.
نأمل أن يكون الرئيس
يستطيع أن يؤدي رقصة مذهلة.
أهلا بكم في
البحار الأربعة.
شين تونغ.
لقد فعلت هذا عن قصد، أليس كذلك؟
لم أفعل ذلك يا سيدي.
ماذا؟
الرقص،
الوقوف على اليدين،
موسيقى الراب...
هذه القطاعات
كانت جميعها أفكارك، أليس كذلك؟
بل إنك قلت إنها فكرة جيدة.
لماذا تلقي اللوم عليّ الآن يا رئيس؟
لقد نجح الجزء الأخير بشكل جيد للغاية.
حركة المرور تتزايد بشكل كبير.
إنه فعال.
سأبحث في المنطقة.
لم أقصد إخفاء الأمر عنك.
كنت خائفاً...
أخشى أن تكتشف ذلك
كنت ذلك الوغد اللعين.
أخشى أن تصبح علاقتنا فاترة.
أخشى أن تعرف أنني معجب بك.
ممّ تخاف؟
هل تخشى أن أطلب مطالب باهظة؟
أخشى أن أبتز منك المال؟
هذه خصوصيتي.
يحق لي ألا أخبرك.
بخير.
حسنًا، التالي إذًا
لا تزال هناك قطاعات عديدة.
عليك أن
استمر.
وأيضًا...
يا لها من خطيئة!
مستخدم الإنترنت "لي ماما التي ليست أماً"
يأمل الرئيس أن يتمكن
أدلي باعتراف صادق من القلب.
حتى السيناريو مكتوب.
هل من المفترض أن أقول هذا للمستخدم؟
ماذا عن
بوجود أخصائينا شين تونغ
هل يمكنني مساعدتك في أدائه؟
أخ.
اغتنم هذه الفرصة.
تقدم للهجوم،
التراجع للدفاع.
لنبدأ.
في الواقع، خلال هذا الوقت،
رغم أننا واجهنا بعض الصعوبات،
لا أعرف ما هو شعورك،
لكنني أعتقد أنني أسقط قليلاً.
تحت أنظار مئات الآلاف من مستخدمي الإنترنت،
أريد أن أخبرك:
أحبك.
لقد ألقيت نظرة سريعة على النص.
هذا
فقرة "مقلب الضفدع"...
هل قمت باستبداله؟
بالطبع لا.
كان مشرفي المباشر،
كيشينغ.
كانت ترغب بصدق في أن تجمع بينكما.
أرجو أن تشكرها على لطفها.
لكن بيني وبين وين بيآن،
هذا مستحيل.
هو،
رجلٌ مهذب،
لم يشارك قط في
فتاة عادية مثلي.
بعد قضاء بعض الوقت معاً،
من السهل أن يتطور لديك وهم.
وهذا الوهم
إنها مجرد هرمونات تلعب دوراً.
إنه ليس حقيقياً.
إنه مزيف.
سيبقى الأمر مزيفاً دائماً.
لذا،
أنا أعتمد عليك.
لا يمكنك أن تعبث معي بمفردك.
ذلك لأنك متميز.
أنت يا سكرتير.
مرحبًا.
لا يبدو أنك ترحب بي.
كيف تجرؤ نجمة الإنترنت ميس كوكو؟
لا يمكننا تحمل إهانتك.
بصفتي المدير،
بطبيعة الحال، أحرص على مراقبة موظفيّ.
ماذا يحدث هنا؟
تم اختراق حسابي.
هيا، هيا.
اليوم، اسمحوا لي أن أقدم لكم زميلاً جديداً في الصف.
تعال.
زميل الدراسة،
عرّف بنفسك.
أنا يو لو.
حسناً، جميعاً، رحبوا به.
مرحبًا.